來 來 來 喝酒
來 來 來
喝 快喝 快喝
快點
姓趙的
上回爺放你一馬
你居然還敢再來
活膩歪了吧
就是因為你放了我一馬
這回我可是來報恩的
認識魯大虎嗎
魯大虎這個王八蛋啊
王大人那麼信任他
辦事出了岔子
被人查了
什麼岔子
你們又
查出什麼了
殺平民充軍功
犯了大忌
是要殺頭的
姓趙的
魯大虎
跟我有什麼關係
你到我的山頭上搗什麼亂
來人
把他給我拖出去
斬了
那駝爺以後的生意
打算跟誰做呢
現在我可是王大人的心腹
我剛才所說的
也是王大人所擔憂的
魯大虎
是決計撈不出來了
往後的事
我說了算
那王大人
又有什麼新的吩咐嗎
生意照做
我不管之前魯大虎給你多少啊
我給你三十文一兩
這可比市價高啊
兄弟
我之前就說
咱們很有緣哪
有緣沒用
油水呢
你說
想抽多少
你只需要告訴我
那些戰馬
哪兒來的
什麼戰馬
這些只是普通的腳力
不值一提
我怎麼可能會有戰馬呀
自己看看貨色
買賣嘛
不是非得跟你做
每月初五
在北邊三十里的礦場
汪兀爾人
急需用鐵做武器
與番商
偷偷交易
趙兄弟這事
是越來越離譜了
當初在臨春鎮
和我們過招的時候
眉頭都不皺一下
怎麼可能畏戰潛逃呢
你這樣
你去安撫一下弟妹
告訴她
軍營裡
已經派了鐵騎去找了
讓她安心
將軍放心
將軍的事就是奴家的事
即便您不說
我也會照做的
還是你善解人意呀
姑娘留步
姑娘
你東西掉了
我家姑娘可沒這東西
不知誰家小娘子的
你另尋人去吧
姑娘
我們走
這登徒子
白瞎了副千戶的名頭了
閻王易躲 小鬼難纏
躲著走便是
沒事
這心急呀
吃不了熱豆腐
她家男人都跑了
這女人
還不好辦嗎
包在姐身上
同行的魯大人都回來了
他為何遲遲未歸
九爺還沒回來嗎
他不會出什麼事了吧
就知道問問問
還不去衛所打探打探
早知道就不跟九爺置氣了
甘霖鎮這個地方啊
見天就死人
這男人們
為了想要立功
擠破頭了都要去戰場
但是咱們女人呢
哪盼得上什麼軍功啊
不就是
想要找一個知冷知熱的人嗎
對吧
姨娘到底有什麼消息
但說無妨
我苦命的妹妹啊
你家趙總旗
沒了
你話可不能亂說
無憑無據的
怎就下了斷言
我弟弟親眼所見
昨兒夜裡
陌將軍也收到了文書
只是這上面下通告
還得遲些時日
原本這話
真的不應該我去說
但是
我就想著萬一這事到臨頭
你得有個著落吧
咱們女人
不得為自己的後半生
做打算嘛
是不是
我就尋摸著
我弟弟
是個副千戶
倒也算是一個體貼的人
原來姨娘
心裡打著這個算盤
我這都是為了你好啊
甘霖鎮
光數得上號的這些閒幫
就有七八個
專挑那些沒人看顧的家眷
這到了夜裡頭
破門而入
拿著棍棒就把人打暈
裝進麻袋裡
賣到勾欄瓦舍
或者是
這關外的胡人
你
按律
凡奉調官軍
若有擅離職守者
由上官稟明
經總兵核實
方為定論
眼下九爺出征未歸
姨娘就來逼我
誘騙同僚家眷
倒是該挨軍杖
你也用不著在這兒嚇唬我
反正你家男人
就是沒了
伺候一個人
總比伺候一堆強吧
解姑娘
又見面了
男女大防
魯大人請自重
姑娘彆著急走
這花鈿你戴上
肯定好看
你這臭不要臉的東西
姐夫
趙凌在外面拼殺
你在這兒誘騙同僚家眷啊
將軍息怒
我打死你個臊眉耷眼的
我踹不死你
我見一回打你一回
你什麼時候來的
怎麼也不告訴我
你護著他幹什麼
還不管管你這混賬弟弟
息 息怒 息怒
息怒
解姑娘
實在是抱歉
不過你放心
以後那個殺千刀的
絕對不會再上門叨擾
多謝陌將軍
將軍
當真得了九爺的消息
我已經派人去找了
一有消息
我馬上讓人過來告訴你
這魯姨娘
沒跟你說嗎
她說的
和您說的
不大一樣
還請將軍見諒
日後
就別讓她來尋我了
總在我這裡計較
日子久了
難免會生出嫌隙的
可是她
為難你了
她讓她那弟弟
娶了我家姑娘
什麼
都怪我
是我不知哪句話
讓解姑娘會錯了意
將軍
奴家十七歲就跟了您
這麼多年的情分
您都不信任我嗎
來
起來
今天的話是重了點
但是
你得往心裡去
那將軍
你就留下來過夜吧
不了
家裡那個德行
你也不是不知道
這個小娼婦
她算什麼東西
竟敢在將軍面前編排我
待那個姓趙的
坐實了逃兵的身份
我等她哭
他就是今日不死
他明日也得死
我就不信
我還咒不死他我
將軍
我剛剛是發了癔症
我
我也不知道
我今天怎麼突然就這個樣子了
我
將軍
來
多吃點菜
爹
您吃
吃
父親怎麼魂不守舍的
他呀
都碎了
你快撿起來
把你爹拼上
你看什麼呢
好好吃飯
別學你爹
你也是啊
好好吃
過去點
給我錢幹什麼
人說
情場失意
賭場得意
你拿出去
贏點回來
還有點用不是
我說你怎麼
姑娘
九爺有消息了
大川回來了
姑娘
九爺呢
九爺帶弟兄們去劫戰馬了
叫我回來
帶兵支援
不日便歸
他怕你不放心
讓我回來帶個信兒
備戰出去的
好端端的
怎麼就改道了
都怪那個魯大虎
給咱們使絆子就不說了
竟然
殺良冒功
想拿哥幾個腦袋
真不是個東西
那
你們沒事吧
不過受了些氣
放心吧
這次劫戰馬
定不會空手而歸
無恥之徒
我原以為這個魯大虎
只是色膽包天
我繞著他走便是
沒承想
竟還幹出這種傷天害理的事
還敢磋磨九爺
你先過去幫九爺
他那邊要緊
可姑娘你
放心
有我呢
還有我
這種畜生
不配人動手
姑娘
前兒
是我不識抬舉
辱沒了魯大人的好意
沒了趙總旗
我總得
為自己找一處倚仗
只要姑娘願意
魯家隨時等著你
我今晚
一個人在家
小娘子
沒想到小娘子
這比我還著急
先睡下了
我給小娘子
帶了壺美酒
本想與娘子共飲兩杯
助助雅興
當年
我也是在機緣巧合下
才遇見了三娘
如果沒有三孃的話
那
對
是姑娘先救了我
我又救了姑娘
要不
今日先到這裡吧
夜深露重
還得早些休息才是
夫人
不好了
出事了
夫人
魯大虎被狗咬了
狗
在哪兒被咬的
在姑娘你家
求夫人替我做主
弟
你沒事吧
都散了吧
一個賊人而已
有什麼可看的
夫人給我做主
我弟弟不是意外被狗咬傷的
是她
你這個心狠手辣的
你若是不答應
你回絕便是
為何要放狗咬我弟弟
大夥別聽她的
我家狗只懂看家護院
若不是你弟弟
不知道從哪兒冒了出來
怎會被狗咬了去
就是 對啊
望夫人明察
我弟弟到底是個副千戶
從五品的官
不能就這樣
不清不楚的算了呀
王夫人
我求求你呀
若是今天王夫人
替我們做不了主
我就是敲登聞鼓
我也要討個說法
對
把我弟弟咬成什麼樣了
對 敲登聞鼓
敲登聞鼓
看把我弟弟咬成什麼樣了
銀票都在這兒了
怎麼樣
不錯
我們的合作會越來越好
那當然了
你們清點一下貨物
去
兄弟們
搶戰馬
這次咱們得了這麼多戰馬
軍功肯定穩了
是啊
我看那魯大虎
這回還有什麼話可說
跟上
趙百戶
你家好像出事了
你先去跟王大人說戰馬的事
我一會兒去找他
好
怎樣
魯大人全身肌腱斷裂
怕是
怕是什麼
怕是要終身殘疾啊
你騙人
姐
沒事啊
我沒有
沒事的
王夫人
我弟弟從小會走路的時候
他就會拿刀
他還沒有建功立業
魯大人
他現在已經成這個樣子了
王夫人
你今天必須要給我們做主
畢竟是你家狗傷了人
你有什麼補救的法子
還請大夫
開一副上好的藥方
一應用藥
挑最有效的來
這錢
我出
姑娘
明明是他自己作惡在先
你給我閉嘴
我弟弟他現在已經殘疾了
是一服中藥就能解決的問題嗎
你們都不願意負責是吧
行
我要報官
別別 當心啊 魯大人
弟弟
姓解的
王夫人
夠了
有什麼話不能好好說
你有何主張
姓解的
我要你自食其果
我要你現在 立刻 馬上
嫁給他
你妄想
我家狗只咬賊人
他變成這樣
是咎由自取
你胡說八道
你給我過去
趙凌
趙
你要幹嗎
我我 我知道錯了 趙凌
我知道錯了
趙凌
我求你不要殺我
不要殺我啊
魯大虎
你個雜碎
不要
人是我殺的
和解姑娘沒有關係
但是魯大虎為何
三番五次覬覦解姑娘
你得給我個說法
我只不過
想
想給我弟弟
找個
貼心的人
誰給你出的主意
這其中
是不是還有左氏
果然還有她
王夫人
驚擾了
別看
我回來了
趙百戶
你這戰馬
到底從何而來
有番商跟汪兀爾人勾結
有人告訴我這消息
繳獲來的
什麼人告訴你的
自然是有本事
在甘霖鎮行鹽之人
軍規有令
凡繳獲戰馬者
每十匹準首功一級
此番
你本可功勞匪淺
只是魯大虎
畢竟是個副千戶
身兼重任
你殺了他
應得以重罪
我入衛所之前
我也是個行鹽的
什麼牛鬼蛇神沒有打過交道
他魯大虎能幹的
我一樣也能幹
斷不會讓甘霖鎮從此沒鹽吃
衛所縱容販私也是重罪
你可知道
我若如此行事
也是替大人分憂
之後定不會讓第三人知曉
好
趙凌
你怎麼看我都不重要
重要的是將士們要有鹽吃
軍心安定
邊鎮才得以安寧啊
陌毅
大人
趙凌繳獲戰馬有功
署職副千戶
一應待遇
以副千戶論
等外察完畢之後
正式升任
至於魯大虎的死嘛
陌將軍
你治下無方
縱容外室躁亂
誘騙軍眷
卸任指揮使一職
降至千戶
屬下遵命
我曾告誡過你
若再犯我手裡一次
你必死無疑
我願青燈古佛了此殘生
還望夫人高抬貴手
這廟太小了
你主意又大
容得下你一時
容不下你一世啊
不如
你回傅家休養
聽說那裡有處家廟
叫
叫碧雲庵
夫人饒命
求夫人饒命
我不想回去
夫人饒命
我不要回去
夫人
我知道錯了
夫人饒命
饒命
夫人
我上外面守著
有事
你喊我
大堂嫂
我只有一事不解
我如今已改姓解
你為何還這樣恨我
我究竟是做錯了什麼
你知道什麼是怨婦嗎
怨婦就是
這輩子若不恨上一個人
就沒法活下去
你沒做錯什麼
你只是倒黴
剛好被我給恨上了
抓著你不放
我的人生才有樂趣
這是你們傅家
欠我的
若你只死咬著我一個不放
也就罷了
可你對其他人呢
你苛待女學堂的學子
又利用魯姨娘生事
甚至在學堂
危及其他女孩子
怎麼
我受過的苦
她們就受不得
如果說你在化營做的事
是你被欺壓之後的不甘
那你在甘霖鎮做的呢
說到底
你不過是為了自己的私慾
扯出你的可憐
作為遮羞布罷了
沒意思
竟然叫你看透了
罷了
我這輩子呀
前半生做烈女
後半生做盪婦
也自在夠了
你同我說這麼會兒的話
不就是想要封切結書嗎
我可以給你
當年
我想替我弟弟迎娶你不假
但那毒計
是俞敬修給我出的
他為何害我
他不想娶你
所以特意
給我遞了封信
汙你清白
為此
那俞敬修還許諾我弟弟功名呢
天上掉餡餅的事
我自然是要好好謀劃
可是空口無憑又做不成
好在墨香這個丫頭
耳根子軟
她答應我
拿到你的貼身小衣
剩下的
你就都知道了
多謝
我看你燈還亮著
還沒睡
要不我陪你外面坐坐
我祖母從前說
女子嫁人
猶如第二次投胎
我當初只看到左家的覬覦
擔心被當作墊腳石
滑落深淵
沒承想到頭來
竟是遭了俞公子的厭棄
他若是個有擔當的男子
便應該堂堂正正
稟明母親不願娶你
而不是設計佈局
毀你謗你
是那姓俞的太過齷齪
錯不在你
也別因舊事難過
九爺放心
眼下
我們終於知道了對手是誰
這未嘗不是一件好事
我只是在想
俞家勢大
要如何拿到
這第四封切結書
邪不壓正
哪怕是龍潭虎穴
我也陪你
姐
俊傑
姐 你終於來了
我我 我就知道
你不會不管我的 姐
姐
來
起來
你受委屈了
來
起來
姐姐給你帶了你最愛吃的
姐
我當不了大官了
我我 我什麼都沒了
我就只有你了
你別怕
姐姐都已經給你打點好了
今天晚上
就有人來送你出去
來
別噎著
姐
俊傑
你受委屈了
我好疼
我好不容易
從化營傅家爬出來
不想再回到那個陰森的地方了
這牌坊啊
愛誰要
誰就自己守去
我當了一輩子鬼
也該當回人了
金元寶傳過消息
俞敬修中了狀元之後
入了翰林
從翰林修撰一職
跟外察有何關係
他這個時候來甘霖鎮
恐怕是來者不善
甘霖鎮就像是一個泥潭
你得踩著屍骨才能劈出生路
十輩子也掙不出頭
碰巧
你們撞在了我手裡
想翻身
有點難
衣冠禽獸